# PROJECT PART3



**ΟΜΑΔΑ 0**
Δημήτραινα Εργίνα: 1115202100031
Μισαηλίδη Ανδριάνα: 1115202100103



## ΠΕΡΙΓΡΑΦΗ
Στο τρίτο σκέλος του Project, υλοποίησαμε κατηγοριοποίηση των αρχείων εισόδου σε 5 κατηγορίες:
1. Κυρτό περίβλημα χωρίς περιορισμούς
2. Κυρτό περίβλημα με "ανοιχτούς" περιορισμούς
3. Κυρτό περίβλημα με "κλειστούς" περιορισμούς
4. Μη κυρτό περίβλημα με ευθύγραμμα τμήματα παράλληλα στους άξονες, χωρίς περιορισμούς
5. Μη κυρτό περίβλημα, ακανόνιστο, που δεν ανήκει στις κατηγορίες 1-4
Στο παραδοτέο, το πρόγραμμα αναγνωρίζει την κατηγορία του αρχείου εισόδου και εκτελεί τον κατάλληλο αλγόριθμο με βάση αυτό.
βλ. pdf file για λεπτομερή ανάλυση αποτελεσμάτων. 




## ΕΚΤΕΛΕΣΗ
```bash
cmake -DCGAL_DIR=/usr/lib/CGAL .
make
./example -i {input.json} -o {output.json}
```
### Terminal output 
Στο τέλος της εκτέλεσης του προγράμματος, ανεξάρτητα από την μέθοδο που επιλέχθηκε, εμφανίζονται:
- Το όνομα της μεθόδου που χρησιμοποιήθηκε
- Το πλήθος των steiner points που εισήχθησαν
- Αρχικές αμβλείες
-Τελικές αμμβλείες
-Αρχικά faces
-Τελικά faces
-Αρχική ενέργεια
-Τελική ενέργεια
-Ποσοστιαία μείωση/αύξηση αμβλείων



## Δομή
- CMakeLists.txt: Ορίζει τις ρυθμίσεις για το build.
- ex.cpp: Αρχείο κύριου προγράμματος με τον κύριο αλγόριθμο.
- utils/utils.cpp: Περιέχει τις συναρτήσεις εισαγωγής steiner point που υλοποιήθηκαν στην προηγούμενη εργασία.
- utils/algorithms.cpp: Περιέχει τους βασικούς αλγορίθμους και τις νέες συναρτήσεις όπως **randomization()** 
-utils/new.cpp: Περιέχει τις συναρτήσεις για ανάλυση του boundary και κατηγοριοποίηση του αλλά και βοηθητικές συναρτήσεις για εισαγωγή τυχαιότητας
- utils/utils.hpp: Βασικά header file που περιέχει όλα τα declarations.
- .vscode: Κατάλογος που περιέχει τα  challenge_instances και φακέλους results... που περιέχουν αποτελέσματα εκτελέσων με σκοπό εξαγωγή γραφημάτων και ανάλυση.
-output_files: Directory που περιέχει τα ouput files κάθε instance κάθε κατηγορίας οργανωμένα σε φακέλους. 
- README.md: Οδηγίες χρήσης και περιγραφή του project.
- Makefile: Απαραίτητο για μεταγλώττιση
-automate.py: python scripts για εκτέλεση instances και αποθήκευση αποτελεσμάτων
-graphs.py: python scripts για οπτικοποίηση αποτελεσμάτων με γραφήματα
-analyze_parameters.py: python script για ανάλυση καλύτερης τιμής της παραμέτρου L και οπτικοποίηση αποτελεσμάτων
-verify/verification_results.py: python script που καλεί τον verifier του cgshop και εκτυπώνει τα αποτελεσματα 

